1. «Биржа ИБ- и IT-стартапов»: «Газинформсервис» запускает обновлённый акселератор для специалистов по кибербезопасности
2. «Атом» выпустила приложение «Я — Атом» для поиска зарядных станций электромобилей
3. 9 июля ждём всех на Java AI meetup от VK
4. 300 сенсоров, AWS и ИИ: почему в «Формуле-1» теперь больше обгонов
5. Вышел Postgres Pro Standard 17.5.1
6. Правительству поручено усилить защиту Рунета и интегрировать мессенджер с Госуслугами
7. Стабильность прежде всего: Amazon патентует ключ к масштабируемым квантовым системам — fluxonium-кубиты
8. VK запустила программу по поиску уязвимостей (Bug Bounty) в мессенджере Мax
9. Версальские статуи заговорили с помощью ИИ
10. Наноправда: почему 3-нм-чипы на самом деле вовсе не 3-нм (и когда ждать настоящих 10 нм)
11. С 1 июля 2025 года вступили в силу правила отключения связи для иностранцев, не сдавших биометрию
12. InfoWatch Traffic Monitor протестирован на совместимость с решениями СберТеха
13. 10 бесплатных онлайн-курсов и занятий, которые стоит пройти в июле
14. «Т-Банк» запустил программу карьерного развития для студентов и выпускников «Мини-CEO»
15. НАСА будет транслировать запуски ракет и выходы в открытый космос на Netflix
16. Google запустила Gemini for Education с новыми инструментами ИИ для студентов и преподавателей
17. Релиз Microsoft Edge 138
18. Подписчикам «Яндекс Плюс» с опцией «Про» стала доступна функция персонализированного общения с «Алисой»
19. Anthropic выкупила, отсканировала и потом уничтожила миллионы физических книг для обучения своего ИИ Claude
20. «Здравсити» запустил игровой проект для пользователей